在好莱坞经典电影《王牌对王牌》中，两名顶级谈判高手的过招堪称精妙绝伦。
电影让观众在胆战心惊、大呼过瘾的同时，也深刻体会到了“说服术”的巨大魔力。
说到“说服高手”，小荔枝的身边也有一个人，作为政治经济学、易学专家，他曾历任连战、马英九竞选幕僚，因为深谙谈判说服之术，被称为现实版的谈判王牌。
他就是谭世坪。
历任马英九、连战竞选幕僚，他是权谋和人际关系的多面手，几乎可以说服任何想说服的人
1966年，谭世坪出生于台湾，先后在台湾逢甲大学、文化大学获得学士、硕士学位并获广州暨南大学国际关系博士。
因为渊博的学识，大家都称他为“谭博士”。
作为两岸交流的推动者，谭博士现任北京清华台湾校友会秘书长等职，同时，也是《南风窗》《凤凰周刊》等知名媒体的特约撰稿人，《人民日报海外版》《南方周末》媒体发行顾问，撰写的多篇评论文章登上杂志首页。
在这些闪光的标签之外，谭教授还有一个厉害的身份：历任台湾地区领导人马英九和连战的竞选幕僚。
所谓“得人心者得天下”，从台北市长选举到台湾地区领导人选举，谭教授作为马英九“智囊团”的核心成员，精心设计马英九的一言一行，力求在竞选中获得更多民心。
几十年的经验让他深知，收获民心的关键，就在于是否很好地运用说服之术，准确抓住民众的心理，引导他们选择、信赖和支持――
社会不同阶级的人民有何不同需求？男女选民关心的点有什么差别？如何获得重要决策人的信任？
……
正如谭教授所说：“马英九的胜选，能力不是第一位，如何说服选民，才是第一位。”
他的说服智慧，
来源于谋略家祖师爷鬼谷子的终极宝典
春秋战国时期，道家代表人物、纵横家创始人鬼谷子，被誉为中国历史上的“千古奇人”。他精于心理揣摩，独具通天智慧，因此，他的著作《鬼谷子》是一个极其完整的智谋策略学体系。
多年来，谭世坪深入研读《鬼谷子》，并将书中的经典谋略加以应用，获得了非常良好的效果。
于是，渐渐地，谭世坪把在《鬼谷子》中学到的理论和多年的实践相结合，整理出了属于他自己的“说服方法论”，力求在沟通谈判中战无不胜。
“说服无处不在”，
多年心得和盘托出，9大套路让你无往不胜
谭教授说：“说服无处不在。”
在风云变幻的政坛，沟通谈判是明枪暗箭的战争；在日常生活和工作中，是否能够说服别人甚至决定了你未来的人生高度。
90%的人都遇过以下烦心事：
有的员工能在领导和同事之间打成一片，而你却与同事们关系一般，甚至经常被领导刁难。
有的同学能在毕业后还与同学保持联系，并将他们发展成重要的社会资源，而你却在同学中间默默无闻，常被遗忘。
有人能在恋爱中成为关系的主导者，而你却是被动的那一个，常因说服不了TA而吵架。
……
而懂得“说服术”的人，总能拥有一种超能力――让别人不自觉地听你的话。
面试新工作，总能谈到高薪；
托人办事，别人总能主动履行；
会议上提出的方案总能得到上级的认同；
跟别人商量事情总能得到支持；
每次谈话结束，都能让别人迅速get到想法……
可见，沟通是途径，表达是工具，唯有说服才是目的。
工作、家庭、职场、恋爱，我们时时刻刻在用话语与别人沟通。只有掌握主导权，你才能一次次获得认同。
这一切都有套路可循。
谭教授受到邀请来到我们的直播间，将多年的经验和盘托出，通过大量案例分享，让你秒变“谈判专家”，让别人自愿听从你。
讲师介绍
谭世坪博士
 前马英九连战竞选幕僚
前“立法国防委员会”助理
北京清华大学公共管理学院博士后
北京清华大学台湾校友会创始秘书长
台湾一路一带经贸协会秘书长
中国社科院城市竞争力研究中心副主任
分享主题
《马英九竞选幕僚的沟通说服术：让对方自愿听你的九种套路》